[那一天]
[發生在他們身上的事]
喂，不能那樣搶我的吧！
我們看起來好詭異喔
[無法想像的事]
拜託
我們好像來錯地方了
喂，糟糕了
[Baby DONT Cry究竟發生了什麼事？]
糟糕了
[六月的某一天]
六月某個晴朗的日子，
我們遇見了這群少女
請多多指教
我是Baby DONT Cry的隊長Yihyun
ISFJ...
那只是一場再普通不過的訪談
雖然他們看起來莫名有點緊張
我們以Baby DONT Cry出道了
（以拍攝日為準）再過不久
就滿一年了
Baby DONT Cry
在2025年6月23日出道的
新人女團
是個才剛出道滿一年的團體
今天他們在
完全不知道任何資訊的情況下
為了展開一場（未知的）旅行
集合在一起...
[第一章 別哭]
[寶寶們啊]
Baby，真的DONT Cry
[P NATION公司大樓]
你們知道今天要做什麼嗎？
[以為要去旅行的成員們]
聽說要去旅行
你們以為會是什麼樣的旅行？
一週年紀念？
[沒錯！是一週年旅行！]
這播出去之後，感覺什麼都會幫我們安排
[夢想就是要做大一點]
怕有可能，我連護照都帶來了！
對啊
[日本成員們]
日本姊姊們可能又想去日本...
[正值食慾旺盛的年紀]
燒肉？
我喜歡燒肉！
壽喜燒？
[幸福迴路全速運轉]
SPA
去按摩？
去遊樂園？
- 我超喜歡遊樂園
- 那個不錯
[咚咚咚咚]
我們今天的旅行目的地是...
[Baby DONT Cry首次旅行地：加平]
加平
看吧，我就說要去加平了
那裡有專為Baby DONT Cry成員準備的
獨棟私人Villa
[加平]
我們要前往加平
[聽到是獨棟私人Villa後超興奮]
只有我們住
Villa、Villa
真的嗎？
完全無法想像耶，我沒去過
不過今天的旅行並不只是
單純的旅行
[咦...？]
是什麼？
[訪談時得知的成員心願]
有什麼想以Baby DONT Cry身分實現的事？
我想大家的目標應該都差不多
最想在音樂節目拿第一名
[Baby DONT Cry粉絲名]
讓Cherries變得更多
然後在音樂節目拿第一名
希望Baby DONT Cry的歌
能拿一次第一名
[大家的夢想：音樂節目第一名]
所以我很想唱一次安可舞台
在以成千上萬種魅力競爭的
K-POP藝人之中
Baby DONT Cry要怎麼做
才能登上頂峰呢？
我們準備展開朝著這個目標前進的
「第一段旅程」
各位從現在起的24小時內
將為了登上K-POP頂峰
踏上鍛鍊非凡抗壓力的旅程
- 看來不是療癒之旅
- 怎麼辦
我突然開始擔心了耶？
[1小時30分鐘後]
A few moments later
他盯著我看，怎麼辦
[我是Mia]
看來我連遊戲都沒天分
我今天才明白這件事
接著回到現在
成為冠軍偶像必備的品德
讓競爭成為日常習慣吧！
[踏上極限競爭公路之旅！]
就是極限競爭公路之旅
所以今天為各位準備的旅行是
Baby，真的DONT Cry
[什麼...？]
喂，糟糕了
Baby，真的DONT Cry
那我們馬上開始
第一場競賽
現在就開始嗎？
在這裡嗎？
反應力競賽
舞台、節目、表演...
[蛻變成專業偶像的必備能力]
面對任何狀況都要有快速反應力
[「反應力」]
才能獲得專業偶像的認可
這棟大樓裡
有4張任務紙
分別藏在不同地點
最快找回任務紙的成員
可以獲得特別獎勵
所以最好比任何人都更快找到吧？
好
[反應力競賽 START]
那就出發
[一陣慌亂]
[Yihyun和Beni前往
練習室後方]
[Kumi和Mia到其他地方搜索]
快點
[你怎麼會在那裡]
在4樓
[爬樓梯中]
啊！已經累了！
[Kumi的攝影機]
[Kumi連攝影師都拋下了]
Baby DONT Cry就這樣出發尋找任務紙
那留下來的兩個人呢...？
[沒有]
[那下面的抽屜裡呢...？]
[到處都看不到任務紙]
真的沒有耶
[那上樓的
成員們呢？]
電梯...
[有人先抵達]
放在4樓不會太過分了嗎？
[Kumi登場]
[自然地套情報]
是什麼樣子的？
[捲起來的]
像這樣對吧？
[自己的事要自己做]
找到了
[我是超級幸運女孩]
走吧、走吧
[自己的事自己做的girl]
走走走走走！
[Kumi的名次是？]
第一名？
[Kumi第一名]
[這麼快？]
[羨慕]
[我怎麼都看不到]
等等，它有那麼大嗎？
Kumi姊姊，你在哪裡找到的？
這個？3樓！
[Beni最後也換到其他地方]
這裡不是有一張嗎？
[另一方面，Kumi獨自留下]
你覺得裡面會有什麼？
嗯...
等一下！現在來
多認識Kumi一點
你覺得自己是
什麼樣的個性？
我的個性是...
安靜...的那種...
你通常什麼時候會變得很興奮？
情緒high起來...
嗯...
好像沒有什麼...哈哈
Kumi還在思考
[從今以後，我們就把這段
稱為「KUMI TIME」]
[KUMI TIME]
裡面？
任務？
啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊！
（任務紙）有在那裡嗎？
外面好像發生什麼事了
[各自尋找任務紙中]
[4樓伸展室／5樓健身室
3樓個人練習室]
有這麼難找嗎...？
這裡？
有了！
[在健身器材下面發現！]
有了，找到了
找到了！我要走了！
各位，再見！
找到了
[幸福到不行地走下樓的Mia]
原來Kumi也找到了
[野生的Beni出現了]
偏偏就這樣迎面碰上了Beni
[姊姊不能走]
過來，你在哪裡找到的？
其實今天的Beni處於熱血全開模式
因為...
只有讓競爭成為習慣
我們才能離第一名
再更近一點吧
[深受感動的Beni]
真的是非常棒的一番話
[變身戰鬥力MAX的強悍Beni]
現在該用行動展現了
[面對強悍Beni
Mia守得住任務紙嗎？]
[任務紙到了強悍Beni手上]
最後被搶走了啦...嗚嗚
[Kumi找到／Beni搶走]
[現在還剩兩張任務紙]
[找任務紙時在3樓碰面的Yihyun和Mia]
可是已經沒有地方能找了
這裡！
不是
按這裡的話
不會有東西跑出來嗎？
[這裡也沒有]
[沒有×6]
[現在只剩下一個地方...]
[原來在這裡！]
在這裡嗎？
感覺就是這裡
[究竟會不會在裡面...]
[音量注意]
我就說他們剛剛在拍這裡
[發現任務紙！]
[找到了！]
[絕對不讓你出去]
愛你、愛你！
[突然開始的告白時間]
愛你，真的愛你
可是我...
[Yihyun能不能
守住任務紙呢...]
哇！
[成功守住任務紙！]
[累了嗎？累了]
3樓？
我真的...
不是騙你，這是我第一次
到公司大樓的那個地方
[這次也空手而回]
可是這樣不是只有三張嗎？
聽說有四張
[Kumi找到／Yihyun找到
Beni搶走]
[Kumi來幫Mia]
這個？
[天馬行空的想像力]
把這裡的空氣全放掉，會不會就在裡面？
找到了！
[找任務紙對Kumi來說很簡單]
我找到了
在哪裡？
[終於找到最後一張任務紙！]
我明明看過這裡了
[第1名Kumi、第2名Beni、第3名Yihyun、第4名Mia
反應力競賽結束！]
[終於公開任務紙]
大家來看看自己的吧
[這是什麼意思？]
等等，有個人看起來很眼熟耶？
[這是什麼...？]
我們在事前訪談時曾問過
如果能讓Baby DONT Cry發展得更好
願意做到什麼程度
[摀嘴？]
Beni給了這樣的回答
我說了什麼？
- 他說了什麼？
- 你說了什麼？
（如果能讓Baby DONT Cry發展得更好）
我連在臉上畫鬍子都可以
[毫不猶豫]
在臉上畫東西
你可以接受嗎？
當然可以！
[理直氣壯]
我什麼都可以
什麼都儘管叫我做，哈哈...
[Beni想做什麼都去做吧]
Baby，真的DONT Cry
[讓Baby DONT Cry大紅的準備？完成！]
[努力否認中]
我不要啦
來看看嗎？
[眼鏡Kumi]
[感覺能讓視力變好的造型]
不行，我不想弄成這樣
得畫上眼鏡
[Kumi拿到的第一名獎勵究竟是？]
看到這裡，不禁讓人好奇搶先第一名的獎勵
（難道是）免除...？
是什麼？
不用做嗎？
只有第一名
[可以交換]
可以交換
[已經開始膩了，真的...]
[左看右看]
不是這個嗎？
[繼任務紙之後]
不對，這比想像中還難
[連塗鴉都可能被搶走的Mia]
我總覺得...
[隨口亂提議]
眉毛怎麼樣？
[只有...一字眉不行...]
如果眉毛像這樣連起來
Yihyun姊姊的是
畫得超出唇線的嘴唇吧？
就是稍微誇張一點的嘴唇？
[已經對鬍子產生感情]
我的其實沒必要換...
[Kumi究竟會怎麼選...？]
鬍子、痣、一字眉
不行，我總覺得他就在我後面
[眼鏡Kumi ↔ 大痣Mia]
[大痣Kumi／眼鏡Mia]
[內心想法]
只要避開眼鏡就好！
[要方框眼鏡？還是圓框眼鏡？]
Baby，真的DONT Cry...
那麼接下來有請
（執行任務的）專業老師
請進
老師
[Lee Yu Jin]
我是負責Baby DONT Cry彩妝的
[從Baby DONT Cry出道起便負責彩妝]
Lee Yu Jin
[只是塗鴉（？）竟出動頂級人才]
[先從相對簡單的大痣開始]
痣要這麼大
再大一點、再大一點、再大一點！
[應成員要求誕生的巨無霸痣]
畫這麼大就不像痣了
[這樣對嗎...？]
[大痣叮咚完成
再次體會第一名的珍貴...]
[下一位是要變成呆瓜的Yihyun]
不是，老師笑得太開心了吧，哈哈
[整理好心情，毫不猶豫地下筆]
哈哈哈
唉唷，老師也畫得太豪邁了吧！
和Kumi的時候完全不一樣
[突然開始忍笑挑戰]
噗...
姊姊笑的話就會變成這樣
[Cho Yihyun＋呆瓜鬍子的結果是？]
[呆瓜Cho Yihyun
Cho-jiri誕生]
[這台攝影機也是我的]
[不是笨蛋，只是很開朗！
真開朗！]
Beni的要不要畫得像自然眉？
什麼（？）
[按照Beni的意見
一根一根仔細畫出眉毛]
Beni，你好帥喔
我很帥嗎？
哈哈，真的很帥
真的嗎？
[帥氣爆發，哈哈]
我很帥嗎？
怎麼樣？很帥嗎？
[說我帥，那為什麼要笑...]
我視力不好
[眉毛掀起波浪]
他的眉毛最長
[可以用眉毛做波浪，哈哈]
[終於輪到最後一位！]
現在就是萬眾期待的
[眼鏡Mia誕生]
Kim Mia、Kim Mia
哇，真的好期待，哈哈
[先掀開瀏海窗簾]
[滿心期待]
[看開了]
不都說戴眼鏡會顯臉小嗎？
快完成了
[在練習室前被搶走]
不行，我總覺得他就在我後面
[連找到的東西都被交換]
[從早上就歷經許多事的
眼鏡Mia]
[憔悴...]
哇！老師連品牌都寫上去了
[戴上堂堂G牌眼鏡]
G...
不好意思，另一邊是別的品牌，哈哈
[So smart、intelligent、clever...]
還有一點客製化
[眼鏡的功效：視力提升！]
[變身成最適合上綜藝的臉！]
第二場競賽就是
[賭上午餐的第二場競賽！]
這是一場賭上午餐的競賽
我肚子餓了
已經動很多了
我們總共會提供
四種表演類型
[Voguing、Hip-hop、森巴、芭蕾]
請成員們自行討論
[每人分配一種類型！]
每個人各選一種
- 我要選Hip-hop！
- OK
Kumi不是很會Voguing嗎！
[Yihyun－芭蕾、Kumi－Voguing
Mia－森巴、Beni－Hip-hop]
[順利分配完項目]
完全就是最適合的選擇
[表演競賽]
現在為各位說明表演競賽的規則
距離這棟大樓約10分鐘路程
[位於10分鐘路程外的餐廳]
有一間義大利餐廳
各位必須一邊展現
自己選擇的表演
[移動到午餐地點！]
一邊迅速抵達用餐地點
那是什麼啦！
我還以為要在這裡做！
[呆瓜Cho Yihyun
但我現在是Cho-jiri耶...！]
[還要加上華麗的表演...？]
不是，這太不合理了...！
甚至要這樣出門嗎？
[簡直像是
吃了褪黑激素後做的夢...]
姊姊
如果能讓團體受到更多關注
我什麼都願意做！
OK
[謝謝你，Yihyun]
這段我也會截圖保存
不是，姊姊，真的...
[我只是說說而已...真是的...這個人...]
Baby，真的DONT Cry...
不過你們完全不知道
該怎麼過去吧？
對
這次也
[示範用的頂級人才登場！]
我們請來了為各位示範的專家
請進
哇啊啊啊
老師
請自我介紹一下
[Lee Jung Yeon]
大家好，我是Baby DONT Cry的表演總監
[從Baby DONT Cry出道起便一路合作的表演總監]
Lee Jung Yeon
[一把抱住]
老師、老師，我們現在看起來怎麼樣？
老師，我們怎麼樣？
Beni真的不得了...！
[只是因為拿第一名就很興奮的孩子]
[第一種表演：Hip-hop]
要不要先從Hip-hop開始？
Beni，在Hip-hop動作中有個「Bart Simpson」
「Bart Simpson」
- 要來試試看嗎？
- 來吧
一開始
膝蓋和前腳掌要同時往旁邊
[這很簡單吧]
想要移動得更遠，該怎麼做？
身體壓得更低，再猛地（利用反作用力）
對，身體再壓低一點
往上時不要停在原地...
用JUMP！
[瑪利歐附身]
老師，這也太過分了吧
[拒絕被附身]
用跳的到底要怎麼走啦，老師！
[眼花撩亂／可以前進超遠！]
不，你可以做到
真的可以前進很遠
[被說服了]
感覺好像也不差...這個有點
[可以往任何方向前進]
還能左轉、右轉之類的
當然
原來老師帶來了頂級技巧
接著再加上一個帥氣動作
好
Hip Hop
[逃避現實]
老師，不要再加動作了
有車子經過
[越加越多的Hip-hop動作]
您先請
過紅綠燈
[遵守禮貌就是Hip-hop－Jung Yeon老師]
借過一下！
老師，這也太...
太棒了
[我以前認識的Hip-hop究竟是什麼]
[人生處處都是無法預料的事]
Baby，真的DONT Cry
我認識的Hip-hop才不是這樣
[第二種表演：芭蕾]
好，芭蕾
芭蕾有個叫做
「pas de bourrée」的動作
喔喔...我完全不知道
[壓低身體，只彎一邊膝蓋]
下沉
咚
不是，不是把兩隻腳張開
[尷尬]
只有這邊的膝蓋往前
[變身芭蕾舞者]
收
開
[很快就適應的芭蕾舞者]
開、下沉
對，再來一次
[這次也動了兩條腿]
不能像這樣往下
[已經掌握舞步]
表情也要優雅
[優雅...]
對
[下一階段：旋轉]
轉、轉、轉
轉、轉、轉，三次
姊姊，品質得做到
跟老師一樣才行！
第一次也是最後一次
7、8
下沉、上、上
[經過輕盈的舞步]
[優雅的旋轉]
前進旋轉
沒錯
[我們隊長做得真好]
一路做到姿勢、做到姿勢！
[鬍子注意事項
可能會看起來有點傻]
很好
[第三種表演：森巴]
森巴
[很歡樂吧]
Mia感覺很會跳森巴耶！
[自信滿滿]
我感覺自己會很會跳森巴
把右腳拖過來之後
這隻腳突然往左前方一踏！
[輕鬆上手]
對
接著再拖過來
繼續往前
[和森巴超搭]
做的時候手自然會有這種感覺吧？
很厲害耶？
選得很好
[馬上來看Mia的森巴]
開始囉，7、8
[咦...？]
[森．巴．本．人]
很好
[第四種表演：Voguing]
眼睛
眼睛要在肩膀的高度
[垮下來]
要維持這個站姿
走上10分鐘
什麼啦
從這裡把腳跟抬高！
[UP！]
對
要用這個姿勢走貓步！
[Voguing怎麼這麼難]
這個姿勢很難吧
維持這個姿勢，把腳跟抬起來
- 他說腳跟要抬起來
- 像貓一樣
[貓步 let's go]
Let's go
是這樣嗎？
沒錯
做得很好
表情很美
[表演競賽的冠軍
究竟會是誰呢...]
下一集！
[下集預告]
拜託
Kumi！
看來我沒有天分
我今天才明白這件事
因為已經有一個人完成了
所以現在就算我不動
感覺他們也會自己來找我
今天做著這些事
感覺會學到一些教訓
也就是不要隨便說話
說話前要多想一點
而且說出口的話收不回來
所以
[因為一次塗鴉就嘗到人生苦澀]
話傳千里
[年僅17歲的Kang Beni]
總之，說話要小心
感覺所有與說話有關的教訓
我都會學到
[接下來究竟會發生什麼事...？]
現在才剛開場，我已經更害怕未來了
Baby，真的DONT Cry